Repository: ErMasLoko/Springtomize2-Localization
Catalog: *.lproj/STLockscreenController.strings
Languages: ko, zh_tw

source: Display Seconds
ko: 시간에 초 표시
zh_tw: 顯示秒數

source: Always Charging
ko: 항상 충전 배터리 보기
zh_tw: 總是顯示充電狀態

source: Always Show WP
ko: 항상 배경이미지 보기
zh_tw: 總是顯示桌面背景

source: Disable Camera Button
ko: 카메라 버튼 사용안함
zh_tw: 停用相機按鈕

source: Always Show Camera
ko: 항상 카메라 버튼 보기
zh_tw: 總是顯示相機按鈕

source: Hide Top Bar
ko: 상단 바 숨기기
zh_tw: 隱藏狀態列

source: Disable Artwork
ko: 앨범 아트 사용안함
zh_tw: 停用專輯封面

source: Delay Dimming
ko: 화면 꺼짐 지연
zh_tw: 延遲畫面變暗

source: Slider
ko: 잠금 슬라이더
zh_tw: 解鎖滑桿

source: Hide Knob
ko: 슬라이더 버튼 숨기기
zh_tw: 隱藏解鎖滑動鈕

source: Custom Label
ko: 사용자 설정 문구
zh_tw: 自訂解鎖標籤文字

source: Custom Label Mode
ko: 사용자 설정 문구 모드
zh_tw: 自訂解鎖標籤模式
